알고리즘(구현)
	1. 파란 맵과 초록 맵을 따로 만듬.(bool 형으로 해서 true면 블록이 있고, false면 없는 거로 취급)
	2. 매 실행마다 블록을 잘 놓고 -> 업데이트 하면서 점수 얻고 -> 연한부분 있으면 당긴 다음에 -> 다음 실행
	3. 실행마다 얻은 점수를 잘 기록해서 리턴함. 그리고 남은 블록 수를 세서 출력.


	4. 단, 모노미노도미노 1인 경우 - bool형이 아닌 int형으로 하고 0이면 블록 없음, 1 이상이면 각 블록을 나타내서, 옮길 때 어떤 블록이 있는지 어떤 것끼리 같은지 확인해야함
	5. 점수가 나서 내릴 때, 파란부분이면 점수 난 열부터 왼쪽으로 열순으로 옮기기 / 녹색부분이면 점수난 행부터 위쪽으로 행순으로 옮긴다.
	6. 이때, 1x1블록이나 파란부분이면 1x2블록, 녹색부분이면 2x1블록은 그냥 옮겨도 괜찮으나, 파란부분-2x1블록, 녹색부분-1x2블록은 잘 검사하여 옮긴다.
	7. 그리고 블록을 만날때까지 옮기고나서는 break문을 써서 더 검사하지 않도록 한다.