알고리즘
	1. 다이나믹 프로그래밍
	2. 현재 날짜를 기준으로 쿠폰의 개수와 이후 계산된 최소 비용을 기록하는 static 배열을 생성
	3. 현재 날짜를 기준으로 기록된 쿠폰의 개수가 현재 쿠폰 개수보다 많고, 비용이 기록되어있으면 저장되어있는 값에 현재 비용을 더한 후 반환. 
	4. 아니면 계산, 5일 - 3일 - 1일 - 쿠폰있을 시 쿠폰 / 쿠폰으로 살 수 있는 1일 이용권 개수보다 남아있는 일수가 적으면 쿠폰 다 사용으로 재귀호출
	5. 위 중 최소값에 현재 값을 뺀 값을 배열에 저장, 빼지않은 값은 그대로 리턴.
	6. 현재 날짜가 휴가 날짜를 초과하거나 같으면 현재 비용 리턴. 

주의점
	1. 확실하지 않은 것은 알고리즘에 추가할 수 없다. 언제나 확실한지 따지자
	 ex) 쿠폰이 18개 이상일 때 사용해야 최소비용은 확실하지 않음 / 쿠폰으로 살 수 잇는 1일 이용권 개수보다 남아있는 일수가 적으면 쿠폰을 다 사용해야 최소는 확실함
	2. 현재 날짜가 갈 수 없는 날이면 가장 가까운 갈 수 있는 날로 현재 날짜를 바꾸는데, 
	   배열에 저장하는 건 바꾸고 난 이후의 날짜이므로, 바꾸기 전에 배열 검사 후 있으면 반환은 계산을 새로하는 꼴이다.